#TAREA 2 ED-DEBUG

###1.-En la funcion1 ¿Qué hacen estas líneas de código?
#### - En esta linea se crea una variable de tipo String con el nombre de string2, y se le atribuye el valor de "string2".
#### - En estas 2 lineas siguientes se le cambia el valor de "string2" a "string1"
#### -String string2 = "string2";
#### -string2 = string2.substring(0,string2.length()-1;
####string2 =string2+ "1";
### 2.-¿Qué valen las variables strin1 y string2 antes de ejecutar el código de comprobacion siguiente?
####- El valor de string1 = "string1"
####- El valor de string2 = "string1" ya que antes se cambio usando .substring.
####if(string1 == string2 ) {
####System.out.println("SON IGUALES " + a);
####}
####else {
####System.out.println("SON DIFERENTES");
####}
###3.-¿Por qué no funciona el operador == ? ¿Qué operador se debe usar en lugar de este?
#### No funciona el igual porque es un String, habria que usar equals(); y si funcionaria.

###4.-La función2() está declarada como sigue:
####public void funcion2() {
####System.out.println("--------------------");
####System.out.println("Esta es la función 2");
####System.out.println("Cómo hago la llamada para que
####funcione????");

###Esta función cómo la tengo que llamar desde el método MAIN para que funcione. Existen 2
###posibilidades. Explícalas.
#### Primer metodo, sería añadir static antes del void en la funcion, asi se podria llamar sin problema, quedaria asi:
#### public static void funcion2(){//codigo aqui}

#### Segundo metodo, sería hacer una clase fuera de la misma para llamarla a esta,ya que el static es lo que se pone cuando el metodo esta hecho en la misma clase, si el metodo o funcion esta fuera de la clase se podria llamar sin estatic.

#### Quedaria asi:
#### public class funcion2{
#### public void funcion2(){
####}//cierre funcion2.
####}//cierre class.